1. Почему мы просим команду сразу обновлять документацию по фичефлагам в Confluence, когда сталкиваемся с ошибками, воспроизводимыми только у пользователей?
2. Пользователь в мобильном приложении видит аварийный экран и утверждает, что сервер "упал". Какие уточнения нужно собрать на первом шаге, прежде чем эскалировать проблему бэкенду?
3. Мы закрыли крупный инцидент с падением SLA до 99,5 %, и руководство хочет знать, какие действия мы предприняли сразу после восстановления и как предотвратим повтор. Что нужно описать в ответе?
